Repository: ArkhamWJZ/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/extension_libraries.po
Languages: zh_cn

source: Extension libraries
zh_cn: 扩展库

source: The Taichi programming language offers a minimal and generic built-in standard library. Extra domain-specific functionalities are provided via **extension libraries**:
zh_cn: Taichi 编程语言提供了一个最小化的通用内置标准库。额外的领域特定功能通过 **扩展库** 提供:

source: `Taichi GLSL <https://github.com/taichi-dev/taichi_glsl>`_ is an extension library of Taichi, aiming at providing useful helper functions including:
zh_cn: `Taichi GLSL <https://github.com/taichi-dev/taichi_glsl>`_ 是一个Taichi 的扩展库， 其旨在提供各种有用的辅助函数，包括::

source: Handy scalar functions like ``clamp``, ``smoothstep``, ``mix``, ``round``.
zh_cn: 便捷的标量型函数，诸如 ``clamp``, ``smoothstep``, ``mix``, ``round``。

source: GLSL-alike vector functions like ``normalize``, ``distance``, ``reflect``.
zh_cn: 类 GLSL 向量函数，诸如 ``normalize``, ``distance``, ``reflect``。

source: Well-behaved random generators including ``randUnit2D``, ``randNDRange``.
zh_cn: 表现良好的随机生成器，诸如 ``randUnit2D``, ``randNDRange``。

source: Handy vector and matrix initializer: ``vec`` and ``mat``.
zh_cn: 便捷的向量和矩阵初始化方式，诸如 ``vec`` 和 ``mat``。

source: Handy vector component shuffle accessor like ``v.xy``.
zh_cn: 便捷的向量分量随机访问，如 ``v.xy``。

source: Click here for `Taichi GLSL Documentation <https://taichi-glsl.readthedocs.io>`_.
zh_cn: 点击这里查看 `Taichi GLSL 文档 <https://taichi-glsl.readthedocs.io>`_。

source: `Taichi THREE <https://github.com/taichi-dev/taichi_three>`_ is an extension library of Taichi to render 3D scenes into nice-looking 2D images in real-time (work in progress).
zh_cn: `Taichi THREE <https://github.com/taichi-dev/taichi_three>`_ 是 一个Taichi 的扩展库，用于将3D场景实时渲染成美观的2D图像（工作在进行中）。

source: Click here for `Taichi THREE Tutorial <https://github.com/taichi-dev/taichi_three#how-to-play>`_.
zh_cn: 点击这里查看 `Taichi THREE 教程 <https://github.com/taichi-dev/taichi_three#how-to-play>`_.
